# java-online-training

**Решение задач с 1-го по 5-й модули _Java Online Training_**

**В каждом модуле расположен .pdf файл с подробным списком заданий.**

Структура репозитория (модули):

1. Basics of software code development
   1. Линейные программы
   1. Ветвления
   1. Циклы
   
1. Algorithmization
   1. Одномерные массивы
   1. Массивы массивов
   1. Одномерные массивы. Сортировки
   1. Декомпозиция с использованием методов (подпрограммы)
   
1. Strings and basics of text processing
   1. Работа со строкой как с массивом символов
   1. Работа со строкой как с объектом типа String или StringBuilder
   1. Работа с регулярными выражениями (Pattern, Matcher)
   
1. Programming with classes
   1. Простейшие классы и объекты.
   1. Агрегация и композиция
   
1. Basics of OOP
   1. Создать объект класса Текстовый файл, используя классы Файл, Директория. Методы: создать, переименовать,
вывести на консоль содержимое, дополнить, удалить.
   1. Создать класс Payment с внутренним классом, с помощью объектов которого можно сформировать покупку из
нескольких товаров.
   1. Создать класс Календарь с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о
выходных и праздничных днях.
   1. Создать программу, позволяющую обрабатывать сведения о 100 сокровищах в пещере
дракона. Реализовать возможность просмотра сокровищ, выбора самого дорогого по стоимости сокровища и
выбора сокровищ на заданную сумму.
   1. Реализовать приложение, позволяющее создавать подарки (объект, представляющий собой
подарок). Составляющими целого подарка являются сладости и упаковка.

1. Tasks
   1. Задание 1: создать консольное приложение “Учет книг в домашней библиотеке”. [Ссылка на репозиторий с решением](https://github.com/Alexandr-Moseichuk/module6-task1-library)
   1. Задание 2. Блокнот. Разработать консольное приложение, работающее с Заметками в Блокноте. [Ссылка на репозиторий с решением](https://github.com/Alexandr-Moseichuk/module6-task2-notebook)
   1. Задание 3: создайте клиент-серверное приложение “Архив”. [Ссылка на репозиторий с решением](https://github.com/Alexandr-Moseichuk/module6-task3-archive)
   1. Задание 4. Многопоточность. Порт . Корабли заходят в порт для разгрузки/загрузки контейнеров. [Ссылка на репозиторий с решением](https://github.com/Alexandr-Moseichuk/module6-task4-multithreading)
